---
title: Вітаємо з нагородою! 🇺🇦
---

✨Здобувачі освіти Криворізької гімназії №55 були нагороджені дипломами за активну участь у районному патріотичному флешмобі «Україна гідна свободи!», присвяченому Дню Гідності та Свободи.

Пишаємось учнями таких класів:

- 1-А клас (класний керівник Наталя Старікова);
- 1-Б клас (класний керівник Надія Таран);
- 2-А клас (класний керівник Вікторія Фербей);
- 2-Б клас (класний керівник Світлана Заярнюк);
- 3-А клас (класний керівник Ганна Довмат);
- 3-Б клас (класний керівник Олена Лисенко);
- 4-А клас (класний керівник Ніна Мугак);
- 4-Б клас (класний керівник Олена Половинкина);
- 5-А клас (класний керівник Людмила Малютіна);
- 6-А клас (класний керівник Валентина Капуста);
- 6-Б клас (класний керівник Дар'я Руда);
- 7-А клас (класний керівник Алла Родіна);
- 8-А клас (класний керівник Валерія Добровольська);
- 8-Б клас (класний керівник Наталя Рябоконь);
- 9-Б клас (класний керівник Наталія Рзаєва).

Дякуємо здобувачам освіти та їхнім учителям за активність, творчість, патріотизм і бажання зберігати та примножувати цінності нашої держави.🇺🇦💛💙

<slideshow />
